Γεια σας. Ονομάζομαι Μπερκ Μπέιρ,
και είμαι 11 ετών.
Ήρθα σήμερα εδώ για να μιλήσω για τα λάθη που υπάρχουν στο σύστημα παραγωγής τροφίμων.
Ξεκινώντας θα ήθελα να πω
ότι έχω εκπλαγεί από το πόσο εύκολα πείθονται τα παιδιά
από τις πρακτικές του μάρκετινγκ και από τις διαφημίσεις
στην τηλεόραση, στα δημόσια σχολεία
και γενικά οπουδήποτε αλλού κοιτάξει κανείς.
Μου φαίνεται ότι μεγάλες εταιρίες
προσπαθούν να κάνουν παιδιά σαν και εμένα
να πείσουν τους γονείς τους να τους αγοράσουν πράγματα
τα οποία δεν κάνουν καλό ούτε σε μας ούτε στον πλανήτη.
Ειδικότερα, τα μικρότερα παιδιά,
προσελκύονται από πολύχρωμες συσκευασίες